Está bien, me voy. Regreso más tarde.
Asegúrate de cerrar la puerta con llave si sales, ¿vale?
S-sí, lo sé.
Hasta luego, mamá.
Bueno.
Es nuestro turno de salir, Utena.
Aquí estamos.
Mirad...
Nuestro cuartel general, base nocturna.
Pensé que debería darte un recorrido,
ya que ahora eres miembro de Enormita.
Guau. Fresco.
Sí, las guaridas malvadas tienen que ser geniales.
Entonces... ¿dónde están todos los demás?
Nuestros miembros mayores están fuera de casa.
Te lo presentaré cuando regresen.
¿Qué piensas? Bastante bonito, ¿eh?
Sí. Realmente agradable.
Entonces, ¿puedo irme a casa ahora?
Apuesto a que ya puedes adivinar la respuesta.
¡Sí, vamos! ¡Pasa un rato!
Al menos haz que el viaje valga la pena.
Utena Hiiragi-chan.
Espera, ¿cómo sabes mi nombre?
Vena-chan me contó todo sobre ti. ¡Tenemos que ser amigos!
Este es Kiwi. Ella se unió a nosotros justo antes que tú.
¡Soy Kiwi Araga! ¡Encantado de conocerte!
¡El leopardo explosivo!
Maldición. Eres un gran escapista.
¡¿Por qué hiciste eso?!
Sulphur tenía mucha razón contigo.
Vi tu última pelea, ¿sabes?
Parecías un completo perdedor al recibir una paliza así.
Y luego, justo después, estabas sonriendo
como un completo bicho raro, Utena-chan.
Me habría enojado.
Habría volado de regreso para una revancha.
Pero no te preocupes. Yo, el gran Leopardo,
os haré entrar en razón.
Oh, no. Ella es linda.
¡Mmm bien, allá vamos!
¿Crees que ese pequeño muro delgado te protegerá?
Está bien, Utena-chan.
Correcto. ¡Magia Kiss-chan!
Dime, ¿por qué luchas contra los Tres Magia?
Los odio por robarse el protagonismo.
Soy la chica más linda de todo el mundo.
Entonces, ¿por qué todos pierden la cabeza
por el Tres Magia?
Necesito esas vacas fuera de escena.
Tu turno, Baiser.
¿Cuál es tu razón?
¿Por qué, oh por qué, oh por qué, oh por qué peleas?
Yo... yo no...
¡¿Qué...qué diablos?!
Yo no haría estallar eso si fuera tú.
Terminarás haciéndote daño, Leoparde.
Ya sabes, en realidad no quiero pelear.
Ni tú, ni el Tres Magia.
Todos son tan fuertes y lindos.
Eres tan adorable...
... ¡me dan ganas de intimidarte!
¿Quieres saber por qué sonreía después de perder contra Sulphur?
Sonreí porque estaba feliz. Mi corazón estaba tan lleno de alegría.
Cada vez veo un lado nuevo de mi querida Tres Magia.
Un lado más fuerte e incluso más lindo.
¡No puedo esperar para hacerlos retorcerse y chillar!
Mierda, estás loco.
¿Cómo se siente eso? Electrizante, ¿no?
¡¿No se siente increíble?!
¡Maldito lunático!
¿No quieres más?
Simplemente estás deseando más, ¿no?
¡¿Como te gusta esto?!
Esto se siente tan bien...
...¡para mí también!
Leoparde... No, Kiwi-chan...
Ahora mismo eres la chica más linda
del mundo.
Aquí vamos. Otro de los grilletes
alrededor de su corazón, liberado.
Todo va según lo planeado.
Oye, Utena, deberíamos irnos.
Sí, deberíamos.
Kiwi-chan...
Te veré de nuevo pronto.
¡Buen día!
¡Mañana!
Siento que ayer fue el peor hasta ahora...
Entonces, ¿por qué me siento mejor que nunca?
¡Utena-chan!
Haruka-chan! G..buenos días.
¡Mañana!
¡Vaya, estás radiante esta mañana!
¿Eh? ¿Gracias?
¿Estás listo para la final?
Oh, sí... Están subiendo, ¿eh...?
¡Utena-chan!
¡¿Utena-chan?!
¿Q-cuatro...?
¡¿Ki...Kiwi-chan?!
Utena-chan, ¿estás bien?
¿Q-qué estás haciendo aquí?
¡Dijiste que te vería pronto!
B-bueno, sí, pero...
¿Ese es nuestro uniforme?
¡Sí! ¡Ahora coincidimos!
¡Me acabo de transferir a tu escuela!
¡Ahora seremos compañeros de clase!
¿Qué...?
¡Utena-chan, seamos mejores amigas!
¡Mwah, mwah, mwaaaaaaah! ¡Vaya, vaya! Guau...!
Llegué demasiado temprano...
Pero nunca antes me había encontrado con un amigo...
¡Utena-chan!
Ki... Kiwi-chan, ¡¿por qué siempre me atacas?!
¡Estaba tan emocionada de que llegara hoy!
Después de todo, esta será nuestra primera cita.
¡¿Fecha?!
¡Y eres mi primer amigo!
¡Esta es nuestra oportunidad de conocernos unos a otros!
Quiero saber todo sobre ti...
Y tu cuerpo también.
Espera, mi... ¿mi qué?
¡Dios mío, esto es tan lindo!
¡Utena-chan, tomémonos una selfie!
¡Este va a subir a Snitter!
¡P-por favor no subas ninguno con mi cara!
Es tan bueno. El azúcar se está apoderando de mi cerebro.
¿Qué pasa, Utena-chan? ¿No te gusta lo que tienes?
Oh, no, simplemente no estoy acostumbrado a hacer esto.
Quiero decir, como... Comer delante de la gente
me pone nervioso.
Por eso siempre almuerzas solo.
¡¿C-cómo supiste eso?!
Utena-chan, eres tan adorable.
¡Di "ahh"!
¡¿Por qué hiciste eso, Kiwi-chan?!
¡Ay, te estás sonrojando!
¿Qué compraste, Utena-chan?
Magia azul
Chicas Mágicas.
Tres Magia
Una figura de Magia Azure. Éste acaba de salir.
¡Vamos! ¡ ¿Por qué estamos hablando de
ese estúpido monstruo de tetas ahora mismo?!
¡Lo siento!
Olvidé que dijiste que odiabas el Tres Magia.
Ya sabes, Utena-chan, eres muy diferente
cuando te transformas.
Durante esa batalla actuaste totalmente desquiciado.
Sí, bueno...
Realmente tampoco sé por qué.
Cuando me transformo, simplemente no puedo contenerme,
aunque sé que está mal.
Por supuesto que está mal. SOMOS los malos.
Nunca quise estar en Enormita. Me obligaron a hacerlo.
¿Wow en serio?
¿Cómo te uniste, Kiwi-chan?
Oh bien...
¿Quizás así?
¡Dios mío, me veo tan lindo! ¡Estoy publicando este!
¡Dame esos me gusta!
¡Sí, ya tengo uno!
me encontré con
esas chicas magicas!!
¡Ellos son tan lindos!
¿Quiénes diablos son estos idiotas?
¿Por qué aparece esta publicación?
¡Uf, préstame más atención!
¡Odio a las chicas mágicas!
¡Oh, lo sé!
¡Siento que hay un chico malo en ciernes!
Hola amigo.
¿Quien diablos eres tú?
¿Odias a las chicas mágicas?
Que se jodan.
¿Quieres derribarlos?
Demonios si.
Nuestra malvada organización lucha contra las chicas mágicas.
Estoy dentro.
Y eso fue eso.
¡¿Eso es todo?!
Pero ¿qué pasa con la dominación mundial?
No me importa eso en absoluto.
Pero, como antes, quería que todos en el mundo
me dijeran lo lindo que soy.
Pero ahora, estoy bien con solo escuchar
ese cumplido tuyo, Utena-chan.
¡Oye, Utena-chan!
¡Seamos Trans Magia!
¿Qué?
¡Ey! Qué...? ¿Cómo hiciste que yo también me transformara?
¡No sé!
¡Celebremos nuestra primera cita con un selfie especial!
¡No podemos! Si nos transformamos aquí...
¡Son esos villanos!
¡Enormita ya está aquí!
¡¿Ver?!
¡Vamos, baja!
¡¿Qué crees que estás haciendo, Enormita?!
¿Ver? Intenté advertirte...
¡Las Tres Magia están aquí para castigarlos, matones de Enormita!
Aquí pensé que no tendría que pelear hoy...
Sí, sí, lo sabemos. Guarde la introducción para TV.
Ah, claro, lo siento.
¿Por qué diablos te disculpas con ella?
¿Y por qué estás aquí?
Ni siquiera hemos hecho nada todavía.
Espera, ¿en serio?
¿Magenta?
¿Oh?
Habla de un par de cobardes. Bien, entonces, sigue adelante.
Verte girar la cola
será un excelente entretenimiento a la hora del té.
Oh, ¿quieres ir, perra? Vamos.
¡Azufre!
¡Te haré volar en pedazos!
Sulphur siempre es tan rápido para iniciar una pelea...
Leoparde-chan...
Parece que somos solo tú y yo.
Sí. Lo parece.
¡Sé que no puedes lastimarme fuera de la distancia cuerpo a cuerpo!
Esos tiradores tuyos apenas pueden tocarme.
¡Hombre, no puedo esperar para joderte la estúpida cara!
Beso mágico...
Sulphur tenía razón. No puedo decir qué está tramando.
¡Será mejor que no baje la guardia!
Ella usa esa cosecha suya para hacer monstruos.
¿Qué será hoy? ¿Qué me va a hacer?
¡No, deja de hacer eso! ¡¿Por qué estoy pensando en eso?!
¡Métete en el juego, Sayo!
¡Soy Magia Azul! ¡ Una poderosa chica mágica
que acaba con el mal!
¡¿Qué está mal con ella?!
¡Otra vez con los ojos vendados!
Ahora quédate quieto.
Sus tetas...
Cuando están atados así son tan...
...grande y saltarín!
¿M-mis pechos?
¿Está tocando mis senos?
¿Q-qué va a hacer ella?
¡N-no, mis pechos no!
¡Detener!
¡No juegues con mis pechos!
¡Maldita sea!
Estás sin tiros. Eso es lo que te pasa
por tirar tu carga por todos lados.
Eso significa que es nuestro turno de pasar a la ofensiva.
¡Leopardo-chan está en problemas! ¡Ahora no es momento para juegos!
¡Consíguela, Magenta!
¡Sí!
¡Espera, Magenta!
¿Qué diablos pasó?
¡Azur estaba ahí!
Espera, es... ¿una figura?
¿Otro clon de sombra? ¿Es ese su único movimiento?
Parece que Leoparde y Baiser se escaparon...
Volviendo a criticarnos...
Probablemente deberíamos ayudar a ese idiota.
¡Azur!
¿Estás bien?
¡Los odio mucho!
¡Están aprendiendo a contrarrestarme!
Gracias por salvarme, Utena-chan.
Lamento que hayas perdido tu figura.
¡Está bien! Siempre puedo comprar otro.
Sólo me alegro...
...lo lograste bien, Kiwi-chan.
¡Utena-chan!
¿Puedo tener un beso?
¡¿Un qué?! ¡¿De qué estás hablando, Kiwi-chan?!
¡Te quiero, Utena!
¡Vamos a besarnos en un love hotel!
¡¿Qu...cuatro-?!
Es broma sobre el love hotel.
Ah, eh.
Seguro que estoy cagado después de esa batalla.
Vayamos a descansar a algún lado.
Si, igual.
Oh, aquí está perfecto.
Precios por hora
Alojamiento y pernoctar
Cosplay
Hotel una noche
Kiwi-chan, ¡este es un love hotel!
¡¿Cómo eres tan fuerte?!
¡Tres Magia, las Idols más poderosas!